# 如何使用iPad Pro更好地进行视频通话

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-finally-look-better-on-video-calls-using-an-a-ipad-1847361024](https://lifehacker.com/how-to-finally-look-better-on-video-calls-using-an-ipad-1847361024)

尽管感觉我们已经无限期地使用谷歌视频聊天工具，但我们大多数人仍然没有而不是想出如何在视频通话中让*看起来更好*。幸运的是，iPad Pro推出了一个名为Center Stage的新功能，不需要太多努力，它就能让你在镜头前看起来更好一点。

Center Stage仅适用于iPad Pro上的超宽前置摄像头，即使您在画面中移动，它也能让您保持焦点对准。这意味着，如果你支撑起iPad Pro，相机会跟随你，即使你靠近、远离或靠近屏幕，相机也会自动重新对焦。

要激活FaceTime的中央舞台，请打开“设置”并轻按“FaceTime”。确保中央舞台开关被打开(如果/当你想禁用它时，只需将它转回关闭)。如果你已经在进行FaceTime通话，你可以从屏幕底部向上滑动，并在出现的菜单中打开或关闭。

如果你不是苹果专有视频通话应用的经常用户，他们也允许在其他视频通话平台上启用该功能，包括 Zoom。在iPad Pro上进行缩放通话时，你会在左侧栏看到打开或关闭中央舞台的选项，就在切换相机和活动扬声器视图的选项下方。

现在你至少可以相信，即使你四处走动，你的脸也会在镜头里。你的脸到底看起来怎么样(T2，T3)，你穿什么或者不穿什么(T4，不在镜头前)，这完全取决于你。